Funkcje aplikacji:
Dodawanie, usuwanie i edycja książek wraz z ich szczegółowymi informacjami. Każda książka powinna zawierać tytuł, autora, numer ISBN, wydawnictwo, liczba stron.
Uwzględnij przypadek, że w bibliotece może być kilka książek o tych samych danych (tytuł, autor etc.).
Dodawanie, usuwanie i edycja danych czytelników (np. imię, nazwisko, unikalny numer czytelnika, adres, numer telefonu). Numer czytelnika nie może podlegać edycji.
Wypożyczanie i zwracanie książek przez czytelników.
Automatyczne obliczanie opłat za przetrzymanie książek.
Wyświetlanie listy książek dostępnych w bibliotece oraz tych wypożyczonych.
Obsługa rezerwacji książek.
Możliwość przedłużenie wypożyczenia, gdy nikt nie zarezerwował książki.
Wyświetlanie historii użytkownika (data operacji, tytuł książki, typ operacji (zwrot/wypożyczenie/przedłużenie/rezerwacja).
Dodaj obsługę wyjątków (min. 10 wyjątków).
Utwórz prosty interface dla czytelnika.

https://docs.google.com/document/d/1xlT8cE4UAq3HVcPOYse6s7_Upl5dXoDfQ9UuagoVZhQ/edit?usp=sharing